Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Wunderschöner Traum=
(Nach dem Roman
„Der charmante böse Gemahl“)
=Folge 24=
Großfrontgeneral He Chen,
überbringt Geburtstagsgrüße
und bittet das Publikum um Unterstützung.
Seid gegrüßt, Eure Majestät.
Es lebe Eure Majestät.
Ich habe mich lange mit dem Schlachtfeld auseinandergesetzt.
Die Rüstung hat meinen Körper nie verlassen.
Es ist wirklich unbequem, zu knien.
Ich bitte Eure Majestät , meinen Verstoß gegen die Etikette zu verzeihen .
General, Sie sind eine Säule des Großen Liang.
Solche leeren Formalitäten müssen keine Rolle spielen.
Vielen Dank
für das Verständnis Eurer Majestät.
Ich habe gehört, dass der Geburtstag Eurer Majestät
bevorsteht.
Deshalb habe ich
ein besonders großzügiges Geschenk mitgebracht.
Kommen.
Dieser Gegenstand wird Dongzhu-Perle genannt.
He Chen.
Was meinen Sie damit?
Ich wage es nicht, ein anstößiges Wort zu sagen.
Hat Eure Majestät nicht die Dongzhu-Perle der Familie Shen untersucht ?
Ich habe es Ihnen gebracht.
In dieser Welt,
Es gibt keine Dongzhu-Perle.
Ich sage
Dies ist eine Dongzhu-Perle.
Das ist also die Dongzhu-Perle.
Danke
dafür, dass Sie diese Perle für mich gefunden haben.
Das ist meine Pflicht.
Kürzlich hörte ich
Eure Majestät ist beunruhigt
über Qin Moxius Tötung von Zhu Lv.
und macht sich endlos Sorgen.
Ich bin bereit,
Eure Majestät Lasten mitzutragen.
und diesen Verbrecher persönlich verhören .
(Kaiserlicher Garten, Jingxin-Pavillon)
Diese beiden standen einst unter Ihrem Kommando.
Sie dienen nun unter General Li Wei.
Mein Herr, bitte nimm es mir nicht übel.
Wie könnte ich das wagen?
Bitte.
Mein Herr ist so scharfsinnig.
Erinnert tatsächlich sehr an General Qin.
Du hundehafter Verräter bist es nicht wert,
den Namen meines Vaters zu nennen.
Wenn nicht für dich
unter Verwendung einer nicht existierenden Dongzhu-Perle
um die Familien Qin und Shen einzurahmen,
Wie würden Sie die heutige Energieversorgung gestalten?
Mein Herr, diese Welt
wird von den Siegern verfasst.
Wenn ich sage, dass Dongzhu Pearl Armeen finanzieren kann,
Dann kann es das.
Wenn ich sage, die Fengling-Armee
sei eine Dämonenarmee,
Dann sind sie es.
Ich verstehe es, die Gezeiten der Zeit zu deuten .
Nutzung des Lady's Pavilion
zur Anhäufung von Reichtümern
und das Mitte-des-Monats
-Bankett zum Zusammenbringen der verschiedenen Fraktionen.
Ich habe noch nie jemanden
über solch abscheuliche Taten sprechen hören.
so gerecht.
Bevor dein Vater starb,
Er war genauso naiv wie du.
Was ich dadurch gewinne
ist ein Land, das bereits in meiner Reichweite ist.
Du dachtest, du hättest Zhu Lv getötet,
um der Gerechtigkeit Genüge zu tun.
Aber du hast mir damit lediglich eine Bedrohung genommen.
Meine Männer befinden sich bereits
im Kaiserlichen Arbeitszimmer.
Sobald Mitternacht verstrichen ist,
Du wirst durch meine Klinge sterben
Ihnen wurde vorgeworfen, den Kaiser vergiftet zu haben.
Wer hat dich hereingelassen?
Seid gegrüßt, Eure Majestät.
Im Auftrag des Großgenerals der Grenztruppen,
Ich präsentiere Geburtstagsweine
aus den westlichen Regionen.
Um Eurer Majestät
zu ewiger Langlebigkeit zu gratulieren.
Bitte übermitteln Sie dem General meinen Dank.
Stell es dort hin.
Dieser Wein ist ein fünfzigjähriger Jahrgang.
Der General hat mich angewiesen
dass Eure Majestät es vollenden müssen.
Eure Majestät.
Bitte trinken Sie.
Was machst du?
Wachen!
He Chen.
Glaubst du wirklich, der Himmel wird das tolerieren?
Ein Verräter, so treulos wie du?
Hast du wirklich geglaubt, ich wüsste es nicht?
dass dies ein Theaterstück ist, das Sie
und der junge Kaiser spielen
Zusammengesetzt?
Um mich in die Hauptstadt zu locken,
Dann schickt die Weiße Tigergarde
und die Schwarze Rüstungsarmee.
mich zu umgeben.
Ich habe bereits Truppen entsandt.
um ihnen den Weg in die Hauptstadt zu versperren.
Heute Nacht werdet ihr alle sterben.
Aber es scheint
Du hast eine Armee übersehen.
Eine Armee, die Sie persönlich vernichtet haben.
Loslassen!
Eure Majestät.
Bitte trinken Sie jetzt.
Staatlicher Lehrmeister Er.
Auf Befehl meines Vaters,
Es gab die Fengling-Armee
mit ruhmreichen Kampferfolgen.
Du hast dich gegen
jede registrierte Armee verteidigt.
Doch du hast es vergessen
die Fengling-Armee
, die Sie persönlich vernichtet haben.
Allgemein.
Der Mordversuch
wurde aufgedeckt!
Jemand bringt Truppen herüber!
Unmöglich.
Ich war mein ganzes Leben lang schlau.
Hätte nie gedacht, dass ich
diese Bande von Halunken übersehen würde.
Ich hätte
sie alle schon längst abschlachten sollen.
Mein Herr, töte mich nicht!
Hör mir zuerst zu.
Töte mich danach, wenn es sein muss.
Sie haben bereits geerbt
den Titel des Marquis Wu'an
vom alten General.
Wenn du mich jetzt tötest,
Du erhältst allenfalls eine etwas höhere Belohnung
.
Es könnte sogar dazu führen, dass der Kaiser
den Verdacht zu hegen, dass Ihre Verdienste
seine Autorität überschatten.
Nur zu.
Warum tun wir uns nicht zusammen?
und gemeinsam den Kaiser töten?
Wir können die Welt teilen!
NEIN.
Ich bin bereit, Sie
als neuen Kaiser zu unterstützen.
Ich werde die Grenze
für den neuen Souverän bewachen.
und die Nation für immer beschützen.
Was hältst du davon?
Du...
Mein Herr.
Du musst mir glauben.
Ich werde dir ganz bestimmt helfen,
den Thron zu besteigen.
Reichtum, Macht und Ehre,
Ich kann sie dir alle besorgen!
Dann wirst du mehr wert sein als Gold.
Die ganze Welt wird dir gehören.
Alles, was du willst, wirst du bekommen!
Tötet mich nicht!
Nicht!
Du hast deinen Weg zur Macht
mit dem Blut von Frauen geebnet.
Menschenleben wie Unkraut behandeln.
Heute werde ich dein Blut verwenden
um diese verdreckte Welt zu reinigen.
einen halben Zoll weiter,
und du hättest dein Leben verloren.
Du weißt, dass ich mich selbst schützen kann.
Du hättest nicht so leichtsinnig sein sollen.
Das ist in Ordnung.
Nur eine leichte Verletzung.
Ein paar Tage Ruhe werden es heilen.
Es sind zehn Jahre vergangen.
Jeden Tag und jede Nacht in diesen zehn Jahren,
Ich habe unter der Qual der Blutfehde meines Vaters gelebt .
Bis ich dich kennengelernt habe.
Danke schön.
Weil du bereit warst,
mit mir am Rande des Abgrunds zu gehen.
Nun hat sich mein lang gehegter Wunsch erfüllt.
Von nun an
Wirst du den Weg weiter mit mir gehen?
(Ein keuscher Haushalt)
Der Fall von
(Ein Haushalt der Keuschheit)
Die Märtyrerheldinnen des Liu-Clans
ist wahrlich eine Sünde von mir.
Heute stelle ich Shen Wanqings Status wieder her.
und die drei Justizämter anzuweisen,
den Fall neu zu verhandeln.
Die Wahrheit soll in alle Grafschaften Yamens gesandt werden .
(Ein Haushalt der Keuschheit)
um die Welt zu warnen.
Ich habe gehört, dass Seine Majestät Ihnen soeben
den Titel Herzog der Nation verliehen hat.
Sind Sie wirklich bereit, auf solche Perspektiven zu verzichten?
Die Welt mit mir genießen?
Was bedeuten all diese leeren Ehren
im Vergleich zu dir?
(Das Ende)